LTER SpeciesCode	Scientific Name	Authority	Common Name	"Habit (P=Perennial, A=Annual, Bi=Biennial; Growth Form (G=Grass, F=Forb, SS=Sub Shrub) "	" (C=cool, W=Warm Season)"	Flowering Date	Family	
Agca	Agropyron caninum	 L. Beauv. spp. majus (Vasey) C.L. Hitchc.	 slender wheatgrass	 PG	 	 Jun-Aug	Gramineae	
Agcr	Agropyron cristatum	 (L.) Gaertn.	 crested wheatgrass	 PG		 Jun-Aug	 Gramineae	
Agda	Agropyron dasystachyum	(Hook.) Scribn. & Sm.	 thickspike wheatgrass	 PG		 Jun-Aug	 Gramineae	
Agin	 Agropyron intermedium	(Host) Beauv.	 intermediate wheatgrass	 PG		 Jun-Sep	 Gramineae	
Agre	 Agropyron repens	 (L.) Beauv.	 Quackgrass	 PG		 May-Aug	 Gramineae	
Agsm	 Agropyron smithii	 Rydb.	 western wheatgrass	 PG	 CS	 May-Sep	 Gramineae	
Agsa	 Agrositanion saxicola	 (Scribn. & Sm.) Bowden	 Macoun wildrye				 Gramineae	
Agst	 Agrostis stolonifera	 L.	 redtop	 PG	 CS	 Jun-Aug	 Gramineae	
Ange*	 Andropogon gerardii	 Vitman	 big bluestem	 PG	 WS	 Jul-Oct	 Gramineae	
Arfe	 Aristida fendleriana	 Steud.	 Fendler threeawn	 PG			 Gramineae	
Arlo	 Aristida longiseta	 Steud.	 red threeawn	 PG	 WS	 Jun-Sep	Gramineae	
Bocu	 Bouteloua curtipendula	 (Michx.) Torr.	 sideoats grama	 PG	 WS	 Jun-Aug	 Gramineae	
Bogr 	 Bouteloua gracilis	 (Willd. ex. H.B.K.) Lag. ex. Steud.	 blue grama	 PG	 WS	 Jun-Aug	 Gramineae	
Bohi	 Bouteloua hirsuta	 Lag.	 hairy grama	 PG	 WS	 Jul-Oct	 Gramineae	
Brin*	 Bromus inermis var. inermis	 Leyss.	 smooth brome	 PG		 May-Jul	 Gramineae	
Brja 	 Bromus japonicus	 Thunb. ex. Murr.	 Japanese brome	 AG		 May-Jul	 Gramineae	
Brte	 Bromus tectorum	 L.	 cheatgrass	 AG	 CS	 May-Jun	 Gramineae	
Buda	 Buchloe dactyloides	 (Nutt.) Engelm.	 Buffalograss	 PG	 WS	 Apr-Jun	 Gramineae	
Calo	 Calamovilfa longifolia	 (Hook.) Scribn.	 prairie sandreed	 PG	 WS	 Jul-Sep	 Gramineae	
Cafi	 Carex filifolia	 Nutt.	 threadleaf sedge	 PG	 CS		 Cyperaceae	
Cael	 Carex eleocharis	 Bailey	 needleleaf sedge	 PG			 Cyperaceae	
Cahe	 See Cael							
Cane	 Carex nebrascensis	 Dewey	 Nebraska sedge	 PG			 Cyperaceae	
Capr	 Carex praegracilis	 W. Boott.	 silver sedge or (nutgrass)	 PG			 Cyperaceae	
Deca	 Deschampsia caespitosa	 (L.) Beauv.	 tufted hairgrass	 PG	 CS	 Jun-Aug	 Gramineae	
Disp	 Distichlis spicata	 (L.) Green var. stricta (Torr.) Beetle	 inland saltgrass	 PG	 WS	 May-Aug	 Gramineae	
Dist	 See Disp							
Eccr	 Echinochloa crus-galli	 (L.) Beauv.	 barnyard grass	 AG		 Jun-Sep	 Gramineae	
Elac*	 Eleocharis acicularis	 (L.) R. & S.	 needle spikerush	 PG			 Cyperaceae	
Elma	 Eleocharis macrostachya	 Britt.	 common spikerush	 PG			 Cyperaceae	
Elca	 Elymus canadensis	 L.	 Canada wild rye	 PG	 CS	 Jun-Aug	 Gramineae	
Elju	 Elymus junceus	 Fisch.	 Russian wild rye	 PG		May-Jun	 Gramineae	
Erci	 Eragrostis cilianensis	 (All.) E. Mosher	 stinkgrass	 AG		 Jul-Oct	 Gramineae	
Feoc	 See Vuoc							
Hoju	 Hordeum jubatum	 L.	 foxtail barley	PG	 CS	 Jun-Aug	 Gramineae	
Hopu	 Hordeum pusillum	 Nutt.	 little barley	 AG		 May-Jun	 Gramineae	
Juba	 Juncus balticus	 Willd.	 Baltic rush	 PG		 Jun-Aug	 Juncaceae	
Juto	 Juncus torreyi	 Coville	 Torrey's rush	 PG			 Juncaceae	
Kocr	 See Kopy							
Kopy	 Koeleria pyramidata	 (Lam.) Beauv.	 prairie junegrass	 PG	 CS	 May-Aug	 Gramineae	
Muas	 Muhlenbergia asperifolia	 (Nees & Meyen) Parodi	 scratchgrass	 PG		 Jun-Oct	 Gramineae	
Muca	 Muhlenbergia cuspidata	 (Torr.) Rydb.	 Plains muhly	 PG		 Jun-Oct	 Gramineae	
Muto	 Muhlenbergia torreyi	 (Kunth) A.S. Hitche. ex. Bush	 ring muhly	 PG	 WS	 Jul-Sep	 Gramineae	
Muwr	 Muhlenbergia wrightii	 Vasey	 spike muhly	 PG			 Gramineae	
Musq	 Monroa squarrosa	 (Nutt.) Torr.	 false buffalograss	 AG		 May-Sep	 Gramineae	
Orhy	Oryzopsis hymenoides	(Roemer & Schultes) Ricker	Indian ricegrass	PG	CS	May-Jul	Gramineae	
Paca	Panicum capillare	L. var. occidentale Rydb.	Common witchgrass	AG		Jul-Oct	Gramineae	
Pavi*	Panicum virgatum	L.	switchgrass	PG		Jul-Sep	Gramineae	
Phpr	Phleum pratense	L.	timothy	PG		May-Aug	Gramineae	
Poar	Poa arida	Vasey	plains bluegrass	PG		Apr-Jun (Aug)	Gramineae	
Popr	Poa pratensis	L.	Kentucky bluegrass	PG		May-Aug	Gramineae	
Posa	Poa sandbergii	Vasey	Sandberg?s bluegrass	PG	CS	May-Jul	Gramineae	
Pomo	Polypogon monspeliensis	(L.) Desf.	Rabbitfoot grass	AG		May-Sep	Gramineae	
Scpa	Schedonnardus paniculatus	(Nutt.) Trel.	Tumblegrass	PG	WS	Apr-Aug	Gramineae	
(Scsc)	Andropogon scoparium (Michx.)	Nash	Little bluestem	PG	WS		Gramineae	
(Scsc)	Schizachyrium scoparium(Michx.)	Nash	Little bluestem	PG	WS		Gramineae	
Scam	Scirpus americanus	Pers.	American bulrush	PG			Cyperaceae	
Scva	Scirpus validus	Vahl	softstem bulrush	PG			Cyperaceae	
Sevi*	Setaria viridis	(L.) Beauv.	green foxtail	AG		Jul-Sep	Gramineae	
Sihy	Sitanion hystrix	(Nutt.) J.G. Sm.	bottlebrush squirreltail	PG	CS	May-Aug	Gramineae	
Spai	Sporobolus airoides	(Torr.) Torr.	alkali sacaton	PG	WS	(Jun) Jul-Oct	Gramineae	
Spcr	Sporobolus cryptandrus	(Torr.) Gray	sand dropseed	PG	WS	Jun-Sep	Gramineae	
Stco	Stipa comata	Trin. & Rupr	needle and thread	PG	CS	May-Jul	Gramineae	
Stne*	Stipa neomexicana	(Thunb.) Scribn.	New Mexico feathergrass	PG		Jun-Jul	Gramineae	
Stro	Stipa robusta	(Vasey) Scribn.	sleepygrass	PG			Gramineae	
Stvi	Stipa viridula	Trin.	green needlegrass	PG		Jun-Jul	Gramineae	
Vuoc	Vulpia octoflora	(Walt.) Rydb.	sixweeks fescue	AG	CS	Apr-Jun	Gramineae	
Forbs and Shrubs								
Abfr	Abronia fragrans	(Nutt.) ex. Hook	snowball sandverbena	PF		Mar-Aug	Nyctaginaceae	
Acla	see Acmi							
Acmi	Achillea millefolium	L. var. lanulosa (Nutt.) Piper	western yarrow	PF		May-Jun	Compositae	
Alge	Allium geyeri	Wats.	Geyer's onion	PF		Jun-Jul	Liliaceae	
Alte	Allium textile	A. Nels. & J.F. Macbr.	prairie onion (textile onion)	PF	CS	May-Jul	Liliaceae	
Almi*	Alyssum minus	(L.) Rothmaler var. micranthum (C.A. Mey) Dudley	alyssum	PF		May-Jun	Cruciferae	
Amgr	Amaranthus graecizans	L.	prostrate pigweed	AF		Jul-Oct	Amaranthaceae	
Amre	Amaranthus retroflexus	L.	redroot (rough) pigweed (amaranth)	AF		Jul-Oct	Amaranthaceae	
Amac	Ambrosia acanthicarpa	Hook.	annual bursage (flatspine burr ragweed)	AF		Aug-Oct	Compositae	
Amps	Ambrosia psilostachya	DC.	western ragweed	PF		Jul-Oct	Compositae	
Amto	Ambrosia tomentosa	Nutt.	skeleton bursage	PF		Jun-Aug	Compositae	
Anpt*	Anemone patens	L.	pasque flower	PF		Apr-Jun	Ranunculaceae	
Anpa	Antennaria parvifolia	Nutt.	small-leaved pussytoes	PF		May-Jul	Compositae	
Armi	Arctium minus	Bernh.	common burdock	BiF		Jul-Sep	Compositae	
Arho	Arenaria hookeri	Nutt. ex. Torr. & Gray	hooker sandwort	PF		Jun-Aug	Caryophyllaceae	
Arin	see Arpo							
Arpo	Argemone polyanthemos	(Fedde) G.B. Ownby	bluestem (crested) pricklypoppy	AF		May-Aug (Sep)	Papaveraceae	
Arbi	Artemisia biennis	Willd.	common sagewart (biennial wormwood)	BiF		Sep-Oct	Compositae	
Arcm	Artemisia campestris	L. ssp. caudata (Michx.) Hall & Clements	common green sagewort	Bif		Aug-Sep	Compositae	
Arca	Artemisia cana	Pursh	silver sagebrush	PS		Aug-Sep	Compositae	
Ardr	Artemisia dracunculus	L.	tarragon sagewort (silky wormwood)	PF		Aug-Sep	Compositae	
Arfi	Artemisia filifolia	Torr.	sand sagebrush	PS		Jun-Sept	Compositae	
Arfr	Artemisia frigida	Willd.	fringed (prairie) sagewort	PSS	CS	Aug-Sep	Compositae	
Arlu	Artemisia ludoviciana	Nutt.	Louisiana (white) sagewort	PF		Aug-Oct	Compositae	
Aspu	Asclepias pumila	(A. Gray) Vail	low milkweed	PF		Jul-Sep	Asclepiadaceae	
Assp	Asclepias speciosa	Torr.	showy milkweed	Pf		May-Aug	Asclepiadaceae	
Asvi	Asclepias viridiflora	Raf.	green milkweed	PF		Jun-Aug	Asclepiadaceae	
Asco	Aster commutatus	(T. & G.) A. Gray	change aster	PF		Jul-Aug	Compositae	
Asfa*	Aster falcatus	Lindl.	white prairie aster	PF		Aug-Oct	Compositae	
Ashe	Aster hesperius	Gray	Siskiyou aster	PF		Aug-Oct	Compositae	
Asta	see Mata							
Asad	Astragalus adsurgens	Pall. var. robustior Hook.	standing milkvetch	PF		Jun-Sep	Leguminosae	
Asbi	Astragalus bisulcatus	(Hook.) Gray	two-grooved milkvetch	PF		Jun-Aug	Leguminosae	
Asce	Astragalus ceramicus	Sheld. var. filifolus (Gray) F. J. Hermann	painted milkvetch	PF		Jun-Jul	Leguminosae	
Ascr	Astragalus crassicarpus	Nutt.	groundplum milkvetch	PF		Mar-May	Leguminosae	
Asdr	Astragalus drummondii	Dougl. ex. Hook.	drummond milkvetch	PF	CS	May-Jun	Leguminosae	
Asgr	Astragalus gracilis	Nutt.	slender milkvetch	PF	CS	May-Oct	Leguminosae	
Asmi	Astragalus missouriensis	Nutt.	Missouri milkvetch	PF	CS	Mar-Jul	Leguminosae	
Asmo	Astragalus mollissimus	Torr.	woolly milkvetch	PF	CS	Apr-Jun	Leguminosae	 
Asox	Astragalus Oxytropis	lcoa code combined for 2 genus	Astragalus or Oxtropis species	PF	CS	Apr-Jun	Leguminosae	
Aspe	Astragalus pectinatus	Dougl. ex. G. Don	tineleaved (narrowleaf) milkvetch	PF		May-Jun	Leguminosae 	
Asse	Astragalus seriocoleucus	A. Gray	foothill milkvetch	PF		May-Jun	Leguminosae 	
Assp	Astragalus spatulatus	Sheld.	spoonleaf milkvetch	PF		May-Jul	Leguminosae 	
Atar	Atriplex argentea	Nutt.	tumbling saltbush	AF		Jul-Sep	Chenopodiaceae	
Atca	Atriplex canescens	(Pursh) Nutt.	fourwing saltbush	PS		May-Aug	Chenopodiaceae	
Atnu	Atriplex nuttallii	S. Wats.	Gardner saltbush	PS		Jun-Aug	Chenopodiaceae	
Atsu	Atriplex subspicata	(Nutt.) Rydb.	spreading saltbush	PF		Jun-Aug	Chenopodiaceae	
Baop	see Piop							
Bice	Bidens cernua	L.	nodding beggarsticks	AF		Aug-Oct	Compositae	
Case	Calylophus serrulatus	(Nutt.) Raven	(crisp petal) evening primrose	PF		May-Sep	Onagraceae	
Cami*	Camelina microcarpa	Andrz. ex DC.	small-seeded false flax	AF		Apr-Jun	Cruciferae	
Cabu**	Capsella bursa-pastoris	(L.) Medic.	shepherd?s purse	AF or BiF		Mar-Nov	Cruciferae	
Cass	Castilleja sessiliflora	Pursh	large flowered Indian paintbrush	PF		Apr-Jun (Sep)	Scrophulariaceae	
Cere	Centaurea repens	L.	Russian knapweed	PF		Jun-Sep	Compositae	
Cela	Ceratoides lanata	(Pursh) Howell	common winter fat	PSS		May-Jul	Chenopodiaceae	
Chal	Chenopodium album	L.	lambsquarters	AF		Jun-Sep	Chenopodiaceae	
Chgl	Chenopodium glaucum	L.	oakleaf goosefoot (lambsquarters)	Af		Jul-Sep	Chenopodiaceae	
Chin	Chenopodium incanum	(S. Wats.) Heller	ragleaf goosefoot	AF		Jul-Aug	Chenopodiaceae	
Chle	Chenopodium leptophyllum	(Moq.) Nutt. ex. Wats.	narrowleaf goosefoot (lambsquarters)	AF		Jul-Sep	Chenopodiaceae	
Chvi	Chrysopsis villosa	(Pursh) Nutt.	hairy goldenaster	PF		Jul-Sep	Compositae	
Chns	Chrysothamnus nauseosus	(Pallas & Britt.) ssp. graveolens (Nutt.) Piper	rubber rabbitbrush	PS		Jun-Sep	Compositae	
Chna*	Chrysothamnus nauseosus	(Pallas & Britt.) spp. nauseosus	rubber rabbitbrush	PS		Jun-Sep	Compositae	
Chvi*	Chrysothamnus viscidiflorus	(Nut.) Hook.	Douglas rabbitbrush	PS	WS	Jul-Sep	Compositae	
Ciar	Cirsium arvense	(L.) Scop.	Canada thistle	PF	WS	Jun-Aug	Compositae	
Cica	Cirsium canescens	Nutt.	hoary thistle	PF		May-Jun (Jul)	Compositae	
Cioc	Cirsium ochrocentrum	(Gray) Gray	yellow thistle	BiF or PF		Jul-Aug	Compositae	
Ciun	Cirsium undulatum	(Nutt.) Spreng.	wavyleaf thistle	PF	WS	Jun-Jul	Compositae	
Clli	Clematis ligusticifolia	Nutt.	western virginsbower	PF		Jul-Aug	Ranunculaceae	
Clse	Cleome serrulata	Pursh	Rocky Mountain beeplant	AF		Jun-Aug	Capparidaceae	
Coum	Comandra umbellata	(L.) Nutt.	common bastard toadflax	PF		Apr-Jul	Santalaceae	
Coar**	Convolvulus arvensis	(L.)	field bindweed	PF		Jun-Aug	Convolvulaceae	
Coca*	Conyza canadensis	(L.) Cronq.	horseweed	AF	WS	Jun-Sep	Compositae	
Cohy	Corispermum hyssopifolium	L.	common bugseed	AF		Aug-Sep	Chenopodiaceae	
Covi	Coryphantha vivipara	(Nutt.) Britt. & Rose	purple mammilaria (pincushion cactus)	PSS		May-Aug	Cactaceae	
Crru	Crepis runcinata	Torr. & Gray	dandelion hawksbeard	PF			Compositae	
Crcr*	Cryptantha crassisepala	(T. & G.) Greene	plains hiddenflower	AF		May-Jul	Boraginaceae	
Crja	Cryptantha jamesii	(Torr.) Payson	James cryptantha of James hiddenflower	PF		May-Aug (Sep)	Boraginaceae	
Crmi	Cryptantha minima	Rydb.	plains cryptantha	AF		May-Jul	Boraginaceae	
Crth	Cryptantha thyrsiflora	(Greene) Payson	cluster cryptantha	PF		Jun-Jul	Boraginaceae	
Cyat	Cycloloma atriplicifolium	(Spreng.) Coulter	atriplex leaved cryptantha	AF		May-Oct	Chenopodiaceae	
Cyac	Cymopterus acaulis	(Pursh) Raf.	stemless spring parsley	PF		Apr-Jun	Umbelliferae	
Cymo	Cymopterus montanus	(Nutt.) Torr. & Gray	mountain spring parsley	PF		Mar-May	Umbelliferae	
Cyof	Cynoglossum officinale	L.	common houndstongue	BiF		May-Jul	Boraginaceae	
Daca	Dalea candida	Michx. ex Willd.	white prairieclover (dalea)	PF		May-Aug	Leguminosae	
Dege	Delphinium geyeri	Greene	Geyer (plains) larksper	PF			Ranunculaceae	
Devi*	Delphinium virescens	Nutt.	prairie larkspur	PF		May-Jun	Ranunculaceae	
Depi	Descurainia pinnata	(Walt.) Britt.	pinnata tansymustard	AF		Mar-Aug	Cruciferae	
Deri	Descurainia richardsonii	(Sweet) O.E. Shultz	Richardson tansymustard	BiF		May-Jun	Cruciferae	
Deso	Descurainia sophia	(L.) Webb	flixweed tansymustard	AF or BiF		May-Jul	Cruciferae	
Dypa	Dyssodia papposa	(Vent.) A. S. Hitchc.	prairie dogweed (fetid marigold)	AF		Jul-Sep	Compositae	
Ecvi*	Echinocereus viridiflorus	Engelm.	hedgehog cactus	PS		May-Jun	Cactaceae	
Elny	Ellisia nyctelea	L.	common waterpod	AF		May-Jul	Hydrophyllaceae	
Eqhy	Equisetum hyemale	L.	scouringrush horsetail	PF		Apr-Oct	Equisetaceae	
Eqla	Equisetum laevigatum	A. Br.	smooth horsetail	AF		May-Aug	Equisetaceae	
Erbe	Erigeron bellidiastrum	Nutt.	western fleabane (daisy)	AF		Jun-Aug	Compositae	
Erca	See Coca							
Erpu	Erigeron pumilus	Nutt.	low fleabane	PF		May-Aug	Compositae	
Erfl	Erigeron flagellaris	A. Gray	trailing fleabane	BiF or PF		Jun-Sep	Compositae	
Eref	Eriogonum effusum	Nutt.	speading wildbuckwheat	PSS	WS	(Jul) Aug-Sep	Polygonaceae	
Erfv	Eriogonum flavum	Nutt.	yellow wildbuckwheat	PF		May-Sep	Polygonaceae	
Erci	Erodium cicutarium	(L.) L?Her.	redstem filaree	AF		Mar-Sep	Geraniaceae	
Eras	Erysimum asperum	(Nutt.) DC.	western wallflower	PF or BiF		Apr-Jun	Cruciferae	
Eude*	Euphorbia dentata	Michx.	toothed spurge	AF		May-Oct	Euphorbiaceae	
Euge	Euphorbia geyeri	Engelm.	Geyer?s euphorbia (spurge)	AF		Jun-Oct	Euphorbiaceae	
Eugl*	Euphorbia glyptosperma	Engelm.	ridgeseed euphorbia	AF		May-Oct	Euphorbiaceae	
Euma	Euphorbia marginata	Pursh	snow-on-the-mountain spurge	AF		Jun-Oct	Euphorbiaceae	
Eumi	Euphorbia missurica	Raf.	Missouri spurge	AF		Jun-Nov	Euphorbiaceae	
Euro	Euphorbia robusta	(Engelm.) Small.	robust spurge	PF		Jun-Sep	Euphorbiaceae	
Eula	See Cela							
Evnu	Evolvulus nuttallianus	R. & S.	Nuttal?s evolvulus	PF		May-Jul	Convolvulaceae	
Frdi	See Amto							
Gaco	Gaura coccinea	Nutt. ex. Pursh	scarlet gaura	PF	CS	Apr-Sep	Onagraceae	
Gapa	Gaura parviflora	Dougl.	smallflower gaura	AF		May-Oct	Onagraceae	
Gefr	Geranium fremontii	Torr. & Gray	Fremont geranium	PF			Geraniaceae	
Gila 	See Ipla							
Gisp	See Ipsp							
Glle	Glycyrrhiza lepidota	(Nutt.) Pursh	American licorice	PF		May-Aug	Leguminosae	
Gnul	Gnaphalium uliginosum	L.	slenderleaved cudweed	AF		Jul-Oct	Compositae	
Grsq	Grindelia squarrosa	(Pursh) Dunal	curlycup gumweed	PF or BiF	WS	Jul-Oct	Compositae	
Gusa	Gutierrezia sarothrae	(Pursh) Britt. & Rusby	broom snakeweed	PSS	CS	Aug-Oct	Compositae	
Haac	Haplopappus acaulis	(Nutt.) Gray	stemless goldenweed	PF			Compositae	
Hasp	Haplopappus spinulosus	(Pursh) DC.	ironplant tansyaster	PF	WS	May-Sep	Compositae	
Hehi*	Hedeoma hispida	Pursh	rough false pennyroyal	AF		May-Jul (Aug-Sep)	Labiatae	
Hebo	Hedysarum boreale	Nutt.	sweet broom	PF		Jun-Aug	Leguminosae	
Hean	Helianthus annuus	L.	common sunflower	AF		Jul-Sep	Compositae	
Hepe	Helianthus petiolaris	Nutt.	prairie sunflower	PF	WS	Jun-Sep	Compositae	
Hepu	Helianthus pumilus	Nutt.	low sunflower	PF		Jul-Aug	Compositae	
Hyfi	Hymenopappus filifolius	Hook.	fineleaf hymenopappus	PF		Jun-Aug	Compositae	
Hyac	Hymenoxys acaulis	(Pursh) Parker	stemless actinea (hymenoxys)	PF		May-Aug	Compositae	
Iple	Ipomoea leptophylla	Torr.	bush morningglory	PF		May-Sep	Convolvulaceae	
Ipla	Ipomopsis laxiflora	(Coult.) V. Grant	looseflowered gilia	AF to BiF		May-Jul	Polemoniaceae	
Ipsp	Ipomopsis spicata	(Nutt.) V. Grant	spike gilia	PF		May-Jul	Polemoniaceae	
Ivax	Iva axillaris	Pursh	poverty sumpweed	PF		Jun-Oct	Compositae	
Ivxa	Iva xanthifolia	Nutt.	marsh elder sumpweed	AF		Jul-Sep	Compositae	
Kosc	Kochia scoparia	(L.) Schrad.	Iran summer cyperus	AF		Jul-Oct	Chenopodiaceae	
Kueu*	Kuhnia eupatorioides	L.	false boneset	PF		Aug-Oct	Compositae	
Laob	Lactuca oblongifolia	Nutt.	chicory lettuce	PF		Jun-Sep	Compositae	
Lase	Lactuca serriola	L.	prickly lettuce	AF		Jun-Sep	Compositae	
Lare	Lappula redowskii	(Hornem.) Greene	blueburr stickseed	AF		May-Aug	Boraginaceae	
Lain	See Lapo							
Lapo	Lathyrus polymorphus	Nutt. ssp. incanus (Sm. & Rydb.) C.L. Hitchc.	hoary peavine	PF		May-Jun	Leguminosae	
Lede	Lepidium densiflorum	Schrad.	prairie pepperweed	AF or BiF	CS	Feb-Jun	Cruciferae	
Lelu	Lesquerella ludoviciana	(Nutt.) Wats.	foothill bladderpod	PF		Apr-Aug	Cruciferae	
Lemo	Leucocrinum montanum	Nutt. ex. Gray	common starlily or mountain lily	PF	CS	Apr-Jun	Liliaceae	
Lipu	Liatris punctata	Hook.	dotted gayfeather	PF		Jul-Oct	Compositae	
Lipe*	Linum perenne	L. var. lewisii (Pursh) Eat. & Wright	blue flax	PF		May-Aug	Linaceae	
Liri	Linum rigidum	Pursh	stiffstem (yellow) flax	AF		May-Oct	Linaceae	
Liin	Lithospermum incisum	Lehm.	narrowleaf gromwell	PF	CS	Apr-Jun	Boraginaceae	
Loor*	Lomatium orientale	Coult & Rose	wild parsley	PF		Apr-Jun	Umbelliferae	
Luar*	Lupinus argenteus	Prush	silvery lupine	PF		Jun-Aug	Leguminosae	
Lupu	Lupinus pusillus	Pursh	rusty lupine	AF	CS	May-Aug	Leguminosae	
Lyju	Lygodesmia juncea	(Pursh) D. Don	rush skeletonweed	PF	WS	Jun-Sep	Compositae	
Maca	Machaeranthera canescens	(Pursh) A. Gray	hoary tansyaster	AF or BiF		Jul-Oct	Compositae	
Mata	Machaeranthera tanacetifolia	(H. B. K.) Nees	tansyleaf aster	AF		Jul-Sep	Compositae	
Mane**	Malva neglecta	Wallr.	common cheesewood mallow	AF		Apr-Oct	Malvaceae	
Mavi	See Covi							
Mavu	Marrubium vulgare	L.	common horehound	PF		May-Jul	Labiatae	
Melu	Medicago lupulina	L.	black medic	AF		Apr-Nov	Leguminosae	
Meal	Melilotus alba	Medic.	white sweetclover	AF or BiF		May-Oct	Leguminosae	
Meof	Melilotus officinalis	(L.) Pallas	yellow sweetclover	AF or BiF		May-Oct	Leguminosae	
Mede	Mentzelia decapetala	(Pursh) Urban. & Gilg.	tenpetal mentzelia	PF or BiF		Jul-Sep	Loasaceae	
Menu	Mentzelia nuda	(Pursh) Torr. & Gray	bractless mentzelia	PF or BiF		Jul-Sep	Loasaceae	
Micu	Microseris cuspidata	(Pursh) Ech.-Bip.	pointedleaf nothocalais	PF		Apr-Jun	Compositae	
Mili	Mirabilis linearis	(Pursh) Heimerl.	linearleaved four-o?clock	PF	WS	May-Sep	Nyctaginaceae	
Miny	Mirabilis nyctaginea	(Michx.) Macm	heartleaf four-o?clock	PF		May-Oct	Nyctaginaceae	
Mope*	Monarda pectinata	Nutt.	spotted or plains beebalm	AF		May-Jul	Labiatae	
Mudi	Musineum divaricatum	(Pursh) Nutt. ex. T. & G.	leafy musineon	PF		May-Jul	Umbelliferae	
Oeal	Oenothera albicaulis	Pursh	prairie evening primrose	AF	WS	Apr-Aug	Onagraceae	
Oeca	Oenothera caespitosa	Nutt. var. macroglottis Wagner	large tounge (tufted) evening primrose	PF		May-Aug	Onagraceae	
Oeco	Oenothera coronopifolia	Torr. & Gray	coronopsus evening primrose	PF	WS	May-Jul	Onagraceae	
Oela	Oenothera latifolia	(Rydb.) Munz	pale evening primrose	PF		Jun-Sep	Onagraceae	
Oevi	Oenothera villosa	Thunb.	shaggy evening primrose	BiF		Jul-Oct	Onagraceae	
Oese	See Case							
Opco*	Opuntia compressa		flat prickly pear	PS		May-Jun	Cactaceae	
Opfr*	Opuntia fragilis	Nutt. Haw.	little prickly pear	PS		Jun-Jul	Cactaceae	
Oppo	Opuntia polyacantha	Haw.	plains prickly pear	PS		May-Jun	Cactaceae	
Orfa	Orobanche fasciculata	Nutt.	purple broomrape	PF		Jun-Jul	Orobanchaceae	
Oxla	Oxytropis lambertii	Pursh	lambert loco (crazyweed)	PF		May-Aug	Leguminosae	
Oxse	Oxytropis sericea	Nutt. ex. Torr. & Gray	silky loco	PF		Apr-Jun	Leguminosae	
PAME	Pamelias sp.		foliose lichen				Thallophyta	
Paja	Paronychia jamesii	Torr. & Gray	James nailwort	PF		Jun-Sep	Caryophyllaceae	
Peal	Penstemon albidus	Nutt.	white penstemon	PF		Apr-Jul	Scrophulariacea	
Pean	Penstemon angustifolius	Nutt. ex. Pursh	narrowleaved penstemon	PF		May-Jun	Scrophulariacea	
Peca	See Daca							
Pegr	Penstemon gracilis	Nutt.	slender penstemon	PF		May-Aug	Scrophulariacea	
Pese*	Penstemon secundiflorus	Benth.	sidebells penstemon	PF		May-Jul	Scrophulariacea	
Phhe	Phacelia heterophylla	Pursh	scorpion weed (varileaf phacelia)	BiF		May-Jul	Hydrophyllaceae	
Phbr*	Phlox bryoides	Nutt.	moss phlox	PF		Apr-Jun	Polemoniaceae	
Phho	Phlox hoodii	Richards	hoods phlox	PF		Apr-Jul	Polemoniaceae	
Phcu	Phyla cuneifolia	(Torr.) Greene	wedgeleaf fog-friut	PF		Jun-Oct	Verbenaceae	
Phlo	Physalis lobata	Torr.	purpleflower groundcherry	PF		Mar-Oct	Solanaceae	
Phpu	Physalis pumila	Nutt.	clammy groundcherry	PF		May-Sep	Solanaceae	
Phvi	Physalis virginiana	P. Mill.	Virginia groundcherry	PF		May-Sep	Solanaceae	
Piop	Picradeniopsis oppositifolia	(Nutt.) Rydb.	plains bahia	PF	WS	Jun-Sep	Compositae	
Pler	Plantago eriopoda	Torr.	redwool plantain	PF		Jun-Sep	Plantaginaceae	
Plma	Plantago major	L.	common plantain	PF		May-Nov	Plantaginaceae	
Plpa	Plantago patagonica	Jacq.	woolly plantain (Indianwheat)	AF	CS	May-Aug	Plantaginaceae	
Plpu	See Plpa							
Podo	Polanisia dodecandra	(L.) DC ssp. trachysperma (T. & G.) Iltis	twelvestem clammyweed	AF		May-Oct	Capparaceae	
Poav	Polygonum aviculare	L.	prostrate knotweed	AF		Jun-Oct	Polygonaceae	
Popn	Polygonum pensylvanicum	(L.) Small	Pennsylvania smartweed (knotweed)	AF		Jul-Oct	Polygonaceae	
Pora	Polygonum ramosissimum	Michx.	bushy knotweed	AF		Jul-Sep	Polygonaceae	
Posa	Populus sargentii	Dode	plains cottonwood		T	Mar-Jun	Salicaceae	
Pool*	Portulaca oleracea	L. 	common purslane	AF		May-Nov	Portulacaceae	
Pope*	Potentilla pensylvanica	L.	Pennsylvania cinquefoil	PF		Jun-Aug	Rosaceae	
Pori	Potentilla rivalis	Nutt.	river cinquefoil	A or BiF		May-Oct	Rosaceae	
Prvi	Prunus virginiana	L.	black chokecherry	PS		Apr-May	Roseacae	
Psla	Psoralea lanceolata	Pursh	lemon scurfpea	PF		Jun-Aug	Leguminosae	
Pste	Psoralea tenuiflora	Pursh	slimflower scurfpea (wild alfalfa)	PF	WS	May-Jul (Sep)	Leguminosae	
Raaq	Ranunculus aquatilis	L.	water buttercup	PF			Ranunculaceae	
Racy	Ranunculus cymbalaria	Pursh	shore buttercup	PF		Apr-Sep	Ranunculaceae	
Raco	Ratibida columnifera	(Nutt.) Woot. & Standl.	prairie coneflower	PF	WS	Jun-Sep	Compositae	
Rhar	Rhus aromatica	Ait. var. trilobata (Nutt.) A. Gray	skunkbush sumac	PS		May-Jul	Anacardiaceae	
Riau	Ribes aureum	Pursh	golden current	PS			Grossulariaceae	
Rosi	Rorippa sinuata	(Nutt.) Hitch.	spreading yellow water cress	PF		Apr-Aug	Cruciferae	
Roar	Rosa arkansana	Porter	Arkansas rose	PS		May-Aug	Rosaceae	
Rual	Rumex altissimus	Wood	pale dock	PF		Apr-Jul	Polygonaceae	
Rucr	Rumex crispus	L.	curly dock	PF		Apr-Jul	Polygonaceae	
Ruve	Rumex venosus	Pursh	veiny dock	PF		Apr-Jul	Polygonaceae	
Saex	Salix exigua	Nutt.	coyote willow	PS		May-Jun	Salicaceae	
Saco	Salsola collina	Pallas	slender Russianthistle	AF		Aug-Oct	Chenopodiaceae	
Saib	Salsola iberica	Senn. & Pau	Russianthistle	AF	WS	Aug-Oct	Chenopodiaceae	
Saka	See Saib							
Sare	Salvia reflexa	Hornem.	lanceleaf sage	AF		Jun-Oct	Labiatae	
Scla	Scorzonera laciniata	L.	false salsify	AF		May-Jul	Compositae	
Scbr	Scutellaria brittonii	Porter	Britton?s skullcap	PF		May-Jul	Labiatae	
Secr	See Sesp							
Sesp	Senecio spartioides	Torr. & Gray	broom groundsel	PF		Jul-Sep	Compositae	
Setr	Senecio tridenticulatus	Rybd.	prairie groundsel	PF	CS	May-Jun	Compositae	
Shro	Shinnersoseris rostrata	(Gray) Tomb.	beaked skeletonweed	AF		Jul-Sep	Compositae	
Sial	Sisymbrium altissimum	L.	tumbling hedgemustard	AF		May-Aug	Cruciferae	
Soro	Solanum rostratum	Dunal	buffaloburr nightshade	AF		May-Oct	Solanaceae	
Sose	See Somu							
Sotr	Solanum triflorum	Nutt.	cutleaf nightshade	AF		May-Sep	Solanaceae	
Soca	Solidago canadensis	L.	Canada goldenrod	PF		Jul-Sep	Compositae	
Sool**	Sonchus oleraceus	L.	common sow thistle	AF		(Apr)May-Sep(Nov)	Compositae	
Sonu	Sophora nuttalliana	B.L. Turner	silky sophora	PF		May-Jul	Leguminosae	
Spco	Sphaeralcea coccinea	(Nutt.) Rydb.	scarlet globemallow	PF	CS	Apr-Aug	Malvaceae	
Stpi*	Stanleya pinnata	(Pursh.) Britt.	prince?s plume	PF	CS	Apr-Aug	Cruciferae	
Susu	Suckleya suckleyana	(Torr.) Rydb.	poison suckleya	AF		Jun-Sep	Chenopodiaceae	
Syoc	Symphoricarpos occidentalis	Hook.	western snowberry	PS		Jun-Jul	Caprifoliaceae	
Tapa	Talinum parviflorum	Nutt.	prairie fameflower	PF	WS	Apr-Aug	Portulacaceae	
Taof	Taraxacum officinale	Weber	common dandelion	PF	CS	Apr-Oct	Compositae	
Thda	Thalictrum dasycarpum	Fisch. & Lall ex Fisch.	purple meadowrue	PF		Jun-Jul	Ranunculaceae	
Thfi	Thelesperma filifolium	(Hook.) Gray	threadleaf greenthread	PF	CS	May-Sep	Compositae	
Thme	Thelesperma megapotamicum	(Spreng.) Kuntze	rayless greenthread	PF		May-Sep	Compositae	
Thrh	Thermopsis rhombifolia	Nutt. ex. Richards.	spreadingpod thermopsis	PF		Apr-Jun	Leguminosae	
Thtr	See Thfi							
Thar	Thlaspi arvense	L.	field pennycress	AF		Apr-Jun	Cruciferae	
Thmo*	Thlaspi montanum	L.	mountain pennycress	PF		Apr-Jun	Cruciferae	
Toex	Townsendia exscapa	(Richards.) Porter	stemless townsendia	PF		Mar-May	Compositae	
Togr	Townsendia grandiflora	Nutt.	largeflower townsendia	PF		May-Jul	Compositae	
Troc	Tradescantia occidentalis	(Britt.) Smyth	prairie sipderwort	PF	CS	May-Aug	Commelinaceae	
Trdu	Tragopogon dubius	Scop.	yellow (western) salsify	BiF or PF	CS	May-Jul	Compositae	
Trte	Tribulus terrestris	L.	puncturevine (feverplant)	AF		May-Oct	Zygophyllaceae	
Trmi	Tripterocalyx micranthus	(Torr.) Hook.	winged fruited sandverbena	AF		May-Jun (Aug)	Nyctaginaceae	
Tyla*	Typha latifolia	L.	broad-leaved cattail	PF		May-Jul	Typhaceae	
Veth*	Verbascum thapsus	L.	common mullein	BiF		Jun-Jul	Scrophulariaceae	
Vebr	Verbena bracteata	Lag. & Rodr.	bigbract verbena	PF	WS	Apr-Oct	Verbenaceae	
Veen	Verbesina encelioides	(Cav.) Benth. & Hook. ssp. exauriculata (Robins & Greenm.) Coleman	golden crownbeard	AF		Jul-Sep	Compositae	
Vepa	Veronica peregrina	L.	purslane speedwell	AF		Jun-Sep	Scrophulariaceae	
Viam	Vicia americana	Muhl. ex. Willd.	American vetch	PF		May-Jun	Leguminosae	
Vinu	Viola nuttallii	Pursh	yellow prairie violet	PF		Apr-Jul	Violaceae	
Xast	Xanthium strumarium	L.	common cocklebur	AF		Jul-Oct	Compositae	
Yugl	Yucca glauca	Nutt. ex. Fraser	small soapweed	PSS		May-Jul	Agavaceae	
Zive	Zigadenus venenosus	S. Wats.	foothill death camus	PF		May-Jul	Liliaceae	
Mush	Mushroom		Mushroom					
Bare	Bare Ground		Bare Ground					
Litt	Litter		Litter					
Pesp	Penstemon species		Penstemon species					
Orob	Orobanche species		Orobanche species					